El mejor momento para plantar un árbol era hace 20 años. El segundo mejor momento es AHORA
Cada día es una nueva oportunidad para cambiar tu vida
Ningún mar en calma hizo experto a un marinero
La gente positiva es la que se cae, se levanta, se sacude, se cura los raspones, sonríe a la vida y dice: «Allá voy de nuevo
El momento que da más miedo es siempre justo antes de empezar
El éxito en la vida no se mide por lo que logras sino por los obstáculos que superas
Mañana es una excusa maravillosa, ¿No crees?
Intenta ser un Arco iris en el día nublado de alguien
Esperar ser otra persona es una pérdida de tiempo
Existe el mañana por alguna razón
Cuando te das cuenta que estás procrastinando preguntarte: ¿ Dé qué estoy intentando huir?
Cuando me dices que no puedo lo único que escucho es Bla, bla, bla…
Cualquier cosa que te plante la vida florecela con gracia
Deséalo, espéralo, suéñalo, pero por todos los medios… ¡Hazlo!
Eres suficiente tal y como eres
Debes hacer las cosas que crees que no puedes hacer
Tu mejor profesor es tu mayor error
El éxito en la vida no se mide por lo que logras ,sino por los obstáculos que superas
Las cosas buenas llegan a los que saben esperar
No es la más inteligente de las especies la que sobrevive ni la más fuerte, sino la que sabe adaptarse al cambio
No busques el momento perfecto, solo busca el momento y hazlo perfecto
Si te sientes perdido en el mundo es porque todavía no has salido a buscarte
Todo error deja una enseñanza, toda enseñanza deja una experiencia, y toda experiencia deja una huella
No importa lo que pase, siempre tendrás una historia que contar
Encuentra lo que te hace feliz y ve hacia ello
Sal de casa y sonríe
Sonríe a los problemas, a los imprevistos, al mal tiempo, y a las personas…
Al finalizar el día, quizás descubras que no cambió nada, pero tú habrás sonreído
Queda terminantemente prohibido levantarse sin ilusiones
Levántate, suspira, sonríe, y sigue adelante
Las dificultades no existen para hacerte renunciar sino para hacerte más fuerte
Ojalá vivas todos los días de tu vida
¿Cuándo fue la última vez que hiciste algo por primera vez?
Una persona que nunca se equivocó nunca intentó nada nuevo
Dale a cada día la posibilidad de ser el mejor día de tu vida
Los retos son lo que hacen la vida interesante, y superarlos es lo que hace que la vida tenga un significado
Otra de las grandes frases motivadoras: Aunque te sientas perdido y sin fuerzas recuerda que cada día puede ser el comienzo de algo maravilloso. No te rindas
Aquél que lo piensa mucho antes de dar un paso, se pasará toda su vida en un solo pie
Evita juntarte con gente negativa. Siempre tienen un problema para cada solución
Rara vez nos damos cuenta que estamos rodeados por lo extraordinario
Ninguna vida está completa sin un toque de locura
Vive. El dinero se recupera, el tiempo no
La vida es cómo una cámara: enfócate sólo en lo importante, captura los buenos momentos, saca de lo negativo algo positivo, y si no sale como esperabas, intenta una nueva toma
Ser grande no es una cuestión de tamaño sino de actitud
Lo único imposible es aquello que no intentas
La disciplina es el puente entre tus metas y tus logros
Sueña sin miedos, vive sin límites
Grande entre las frases motivadoras: Sigue corriendo, no dejes que tus excusas te alcancen
Si la montaña que subes parece cada vez más imponente es que la cima está cada vez más cerca
No será fácil pero merecerá la pena
Si buscas resultados distintos, no hagas siempre lo mismo
Mientras más fuertes sean tus pruebas, más grandes serán tus victorias
Frases motivadoras para todos los días.© Proporcionado por iProfesional Frases motivadoras para todos los días.
Frases motivadoras para todos los días.
Si el plan no funciona, cambia el plan, pero no cambies la meta
Una idea siempre comienza con una simple ejecución
La diferencia entre donde estuviste ayer y donde estarás mañana es lo que pienses digas y hagas hoy
Trabaja en silencio, haz que el éxito haga todo el ruido
La felicidad no es por casualidad si no por decisión
Si te cansas, aprende a descansar, no a renunciar
Ser positiva en una situación negativa no es ser inocente, es ser líder
Pregúntate si lo que estás haciendo hoy te acerca al lugar en el que quieres estar mañana
No te conformes con lo que necesitas, lucha por lo que te mereces
¿Tomas algo para ser feliz? Sí, decisiones
Intenta llevar una charla ordinaria a una extraordinaria
¿Quieres renunciar? Pues entonces es el momento de insistir más
Si no puedes dejar de pensar en algo, no dejes de trabajar en ello
Trabajar duro te llevará a la cima, disfrutar el camino te llevará más lejos
Trabaja de manera inteligente, no de manera dura
No pienses solo en lo más lógico. Piensa también en lo que te apasiona
Trabajar duro por algo que no te interesa se llama estrés. Trabajar duro por algo que amas se llama pasión
Céntrate hacia dónde quieres ir, no en lo que temes
A la cima no se llega superando a los demás sino superándote a ti misma
Las palabras convencen, el ejemplo arrastra
Elimina de tu vida todo lo que te cause estrés y te quite la sonrisa
No hagas lo que los demás hacen. Haz lo que los demás quisieran hacer y no se atreven
No sueñes tu vida, vive tu sueño
La fórmula de la felicidad son todas esas cosas invisibles a los ojos que al mezclarse llenan el alma
Todo lo que necesitas para ser feliz se encuentra al otro lado de tus miedo
Deja que el mundo te sorprenda
Grande es aquél que para brillar no necesita apagar la luz de los demás
Algunas personas llegan a nuestra vida como bendiciones y otras se van como lecciones
Lo importante no es lo que se promete sino lo que se cumple
Quiero, puedo y me lo merezco
Quien no cree en milagros no es realista
A veces no necesitas alguien que te levante del suelo, sino alguien que se acueste a tu lado hasta que decidas levantarte
Preferiría mil veces ser la persona del domingo por la mañana que el sábado por la noche
No hay mal que 100 años dure, ni una pena que una amiga no cure
Las cosas buenas pasan a quienes las esperan. Las mejores pasan a quienes van a por ellas
Sé tú misma, a la gente no tiene por qué gustarle, y a ti no tiene por qué importarte
Quiero tener tantas fotos que nos falten álbumes y nos sobren recuerdos
Eres lo que haces, no lo que dices que harás
No importa lo fuerte que seamos, todas necesitamos un abrazo de vez en cuando
Ojala te vayas a dormir cada día siendo consciente de que mereces el mundo entero
Sentirnos suficiente es la meta. Siempre lo hemos sido, pero se nos olvida
Preocúpate más en comprender quien eres que en descubrir lo que los otros piensan de ti
No te creas todo lo que piensas, cree todo lo que sientas
No hay más desprecio que no hacer aprecio
Ser tú misma en un mundo que constantemente está intentando que seas otra cosa es realmente todo un logro
No te limites a sobrevivir, elígete. Deja el perfeccionismo y empieza a bailar la vida
Te has criticado a ti misma durante años y no ha funcionado. Prueba a halagarte y observa qué ocurre
Reglas reales para tener una vida guay: No obsesionarse, no juzgarse, el peso ideal es mentira
Nos hemos acostumbrado a tener en lugar de ser
Haz algo hoy que tu futuro yo te agradezca
No tengas miedo de brillar
Encuentra el confort en el caos
No existe el peso ideal. No existe el peso perfecto. Existe una composición corporal saludable, y nada tiene que ver con los cánones de belleza de hoy en día
Haz lo que puedas. Con lo que tengas. Allá donde estés
Que tus sueños te lleven allí donde tu corazón es feliz
Siempre que dudes, apaga el ruido y escucha tu corazón
No hay raíces más intimas que aquellas construidas entre la mente y cuerpo que se han convertido en una sola
No esperes a que la sociedad te dé permiso para ser tu misma
Se nos olvida que la vida es un ratito, las personas son eternas y las oportunidades se acaban
No pares hasta que estés orgullosa
Tienes que aprender a amarte, porque con quien seguro pasarás el resto de tu vida es contigo
Estado de ánimo: En busca de mí misma
Lo importante en la vida es que sepas dónde estas y a dónde quieres llegar. Lo único que deberás que hacer es seguir el camino entre ambos puntos
No podrás ganar hasta deshacerte del temor a perder
Tú puedes, tú eres capaz, tú lo vas a lograr, tú importas, tú haces la diferencia
No pierdas tu tiempo dando explicaciones: la gente solo oye lo que quiere oír
Nada tarda tanto en llegar como lo que nunca se empieza
Lo que no dejas ir, lo cargas. Lo que cargas, te pesa. Y lo que pesa, te hunde. Practica el arte de soltar, perdonar y dejar ir
Si dejas salir todos tus miedos tendrás más espacio para vivir todos tus sueños
El único lugar en el que el éxito está antes que el trabajo es en el diccionario
Colecciona momentos, no cosas